Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'affronter mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Mènent vers des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪ Brûle le passé ♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 3=
Ce...
Cette soupe
c'est incroyable, Dongyang.
C'est parfait.
Presque sucré.
Jiaoqian cuisine encore mieux.
Quel chanceux êtes-vous.
(Pourquoi le poison n'est-il pas)
(pris effet ?)
Elle a dû être choquée aussi.
La soupe sentait amère.
J'ai donc ajouté des haricots mungo,
racine de réglisse et chèvrefeuille.
N'est-ce pas sucré ?
(Il a ajouté tous ces
ingrédients détoxifiants ?)
(Alors il a sauvé ce gamin.)
Oui, c'est vrai.
Tu es si intelligent.
Vous aussi, vous pouvez être chef.
Bien.
Merci.
Retour au travail.
(Xue Dongyang)
(doit mourir aussi.)
Sa Majesté
veut te voir.
(Salle Taiji)
Votre Majesté.
Prends l'élixir
(M. Immortel, Astronome Impérial)
pour ce mois
et tu seras sûrement meilleur.
Merci, Monsieur Immortel.
Feng Zuoren.
Vous avez provoqué des troubles à plusieurs reprises.
Cette fois,
tu as même tué mon messager.
Est-ce que tu avoues ?
J'avoue.
Je prie Votre Majesté de m'accorder plus de temps.
La famille Xue
est profondément suspect.
Et
le bureau de Jing'an
recherche également
l'ancien prince héritier.
(Le Grand Tuteur Zhou
a abusé de sa position à la cour)
(et a agi sans autorisation,)
(montrant des signes de trahison.)
(Je dois inciter Feng Zuoren à continuer.)
Tu es mon subordonné le plus précieux.
Mais tu as été lent dans ce travail.
C'est pourquoi j'ai ordonné
au Bureau de Jing'an de m'aider.
Les gardiens Xue vont sûrement
tuer l'ancien prince héritier
avant qu'ils ne le fassent.
Restez discret.
Ne me dérangez plus.
Vous pouvez partir.
Monsieur Immortel.
Est-ce que cette personne
toujours digne de confiance ?
Je ne sais qu'une chose.
Ceux qui trahissent la confiance de Votre Majesté
rencontrer des fins malheureuses.
(Il y a 16 personnes,
y compris les domestiques.)
(Les membres de la famille
sont dans l'aile est.)
(Quand l'obscurité tombe ce soir,)
(Manoir Xue)
(Je vais prendre d'assaut l'aile est)
(et terminer la mission)
(avant que quelqu'un ne le remarque.)
(Préparez-vous à mourir.)
Ouais.
Êtes-vous si curieux ?
Cela doit être
Mme Wang, qui vient de se marier
dans notre famille.
Tu es beaucoup trop mince.
Dépêchez-vous.
Asseyez-vous et mangez quelque chose.
Allez.
Assieds-toi ici.
Mme Wang.
Le jour de votre mariage,
le malheur a eu lieu
et j'ai ruiné ton moment.
Hexu est attentionné
et j'ai invité toutes les dames de notre clan
se rassembler ici
et recréez votre festin de mariage.
(C'est encore Xue Hexu !)
Merci, Madame.
C'est Mme Li de la troisième branche.
C'est votre cousine, Mme Zhao.
Merci
pour ton affection.
Je suis la nourrice du Seigneur Dingyuan.
Mon « fils » se marie.
Comment pourrais-je ne pas venir ?
Laisse-moi bien regarder.
Quelle jolie fille.
Dépêchez-vous et agrandissez la lignée familiale.
Le Seigneur Dingyuan est encore jeune.
Deux fils ne pourraient jamais suffire.
Quand j'ai allaité ton mari,
il a mangé vigoureusement
avec un grand appétit.
Il aura sûrement
huit ou dix enfants.
J'étais déjà à la retraite dans ma ville natale.
Je n'aurais jamais imaginé
Je vivrais pour voir
un autre mariage pour notre seigneur.
Exactement.
Allez.
(Je t'assiérai à côté de ma belle-mère.)
(Tuez-la.)
(Vous recevrez alors de grandes récompenses.)
Madame, mangez aussi, s'il vous plaît.
Quel plat exquis.
C'est...?
Crevettes aux légumes mélangés.
Notre Seigneur a souffert.
Il a perdu sa femme trop jeune.
Je parlais du précédent.
Quel plat exquis.
C'est...?
Ragoût de viande avec bois de cerf.
Comme c'est inhabituel.
Serpent!
Quelqu'un peut m'aider !
Soyez prudent. Faites attention où vous mettez les pieds.
Il y a un serpent !
C'est bon, grand-mère Liu.
C'est bien.
Quelle terreur !
N'aie pas peur.
(Xue Hexu.)
Oh non. C'est mauvais.
Tout est réglé ?
Belle-mère.
Êtes-vous d'accord?
Le serpent est parti ?
Est-ce que ça va ?
Est-ce que tu avais peur ?
Je vais bien.
Ce serpent était assez rapide.
Monseigneur, au secours.
Mon deuxième beau-fils
a envoyé un assassin pour me tuer.
(Ces deux-là encore.)
(Mêmes mouvements.)
Calmez-vous, Madame.
S'il vous plaît, levez-vous en premier.
Je n'arrive pas à me calmer, mon seigneur.
Nous étions l'hôte
un banquet pour les membres féminins du clan.
Cependant,
un imposteur parmi les invités
a essayé de me tuer.
Voilà l'assassin vicieux.
Certains lui ont demandé de faire ça.
Elle a même
a libéré un serpent pendant la fête.
Au milieu du chaos,
elle a dégainé une lame contre moi.
En cas d'échec à la tâche,
elle a fait semblant de s'évanouir.
Regarde la coupure sur ma manche.
Observez maintenant son arme.
La forme
est identique!
Mon fils.
Je sais
tu es contre moi.
Mais comment
pourriez-vous conspirer avec d'autres
pour me prendre la vie ?
Elle...
Elle s'est réveillée.
Toi, méchant !
Nommez vos conspirateurs maintenant.
Peut-être Son Honneur
je t'épargnerai.
Il doit y avoir un malentendu.
Manquer.
Tu sembles avoir bon cœur.
Tu ne peux pas être un assassin.
Êtes-vous un invité?
Ouais.
Je suis venu pour la fête.
Tu as apporté des armes à un festin ?
Et tant de gens ?
En fait, je suis boucher.
Ce sont des objets de famille.
Ils sont
cadeaux de mariage pour vous.
C'est exact.
Belle-mère.
Elle fait partie de la famille. Tu t'es trompée.
Tellement dramatique.
Madame.
À quelle branche appartient-elle ?
Ouais.
J'avais l'intention de demander plus tôt.
De quelle famille es-tu ?
Mon seigneur.
Je ne l'ai jamais vue auparavant.
Dans ce cas,
laisse-moi te dire la vérité.
Elle ne l'a pas fait
venez pour la fête.
Elle est venue
pour voler les jeunes mariés.
Les jeunes mariés ?
Moi?
Non.
Les jeunes mariés.
Xue Fugui.
Mon père.
(Ce)
(c'est trop tiré par les cheveux.)
(Comment pourrions-nous faire autrement)
(détourner leur attention ?)
Est-ce vrai ?
Oui.
J'admire notre Seigneur depuis des années,
cherchant à devenir sa femme.
Mais tu l'as enlevé en premier.
Alors je suis venu pour le voler.
Donc,
Xue Hexu vous a laissé entrer
exprès?
Que veux-tu dire?
Cette jeune femme
semble profondément dévoué.
Alors je l'ai aidée.
Mon père peut avoir une autre femme.
Et moi une autre belle-mère.
Toi!
Mme Wang a à peine
épousé ton père,
et tu
lui trouves déjà une concubine ?
Il est toujours inconscient.
Absurde.
Dans ce cas...
C'est juste un malentendu.
Nous vous avons dérangé.
Je vais prendre congé maintenant.
(Ils m'ont dérangé avec)
(encore des affaires de famille.)
Mon seigneur.
Laisse-moi te dire, mon fils.
Je ne ferai de mal à personne dans la famille.
Arrêtez de vous opposer à moi à chaque instant.
Je préfère faire confiance
cet assassin était là pour mon père
que de te croire.
Que veux-tu?
L'ancien prince héritier Jia Xun.
Coopérez avec moi,
et ta famille sera en sécurité.
L'ancien prince héritier ?
Écouter.
L'ancien prince héritier n'est pas là.
Tu mens toujours ?
Voyons
si votre esprit
dépasse ma lame.
Gardez-la sous surveillance.
Garde-moi
mis à jour.
Compris.
Aller.
Allons-y.
(Je dois garder un œil sur elle,)
(juste au cas où elle ferait du mal à ma famille.)
Attendez.
P-Pourquoi notre dame n'est-elle pas allée se coucher ?
Restez vigilants.
Je vais faire une sieste.
Je vais m'endormir.
Très bien. Dors.
Oh non.
Grand-mère.
Dongyang. Jiaoqian.
Arrêtez de crier. C'est inapproprié.
Nuannuan a disparu.
Ce qui s'est passé?
(Pourquoi Gu Qianfu
suit-il également Xue Nuannuan ?)
Celle-ci est jolie.
Ça sent bon.
Je vais prendre ça.
Merci.
Ici.
(Xue Nuannuan pourrait-il détenir des indices ?)
Au secours. Lâchez prise.
Aide.
Gu Qianfu !
Quelle ignominie.
Pourquoi gardes-tu
ruiner mes plans ?
Déshabiller une femme en plein jour ?
Un scélérat comme toi
mérite de mourir !
Tellement ennuyeux.
(Zut alors.)
(Mon énergie intérieure est hors de contrôle.)
Nuannuan.
Êtes-vous d'accord?
Femme vile, laissez-la partir !
Hexu, que fais-tu ?
(Dieu merci, il est inutile.)
(Je sais que les bonnes actions ne sont pas récompensées.)
Nuannuan, ça va ?
Hexu.
Elle vient de me sauver d'un voyou.
Vous l'avez mal comprise.
Un cerf-volant.
Des pâtisseries. Je suis désolé.
Quel poison as-tu mis ?
Poudre qui fait fondre les os ?
Pilule Cobra ?
Ou des gouttes Knockout ?
Aucun de ceux-là.
Très bien, oublie ça.
Pourquoi ne crois-tu pas
que je ne ferai pas de mal à ta famille ?
Les gens soupçonnent que
nous cachons l'ancien prince héritier.
Je dois rester vigilant.
Mon frère Dongyang
j'étais intelligent.
Quand il avait dix ans,
Quelqu'un a empoisonné notre nourriture.
Il a reniflé quelque chose
et j'ai pris la première bouchée.
C'est comme ça que nous avons survécu.
Mais après cela,
il souffrait d'une forte fièvre
pendant trois jours
et ça a fini comme ça.
Mon père
j'étais un commis de quatrième rang.
Il a remporté plusieurs batailles et est devenu
Seigneur Dingyuan.
Comment pourrait-il
sauver un prince des bandits
comme le prétendent les rumeurs ?
Quand même,
l'opinion publique est terrifiante.
Même si je me bats
un contre cent,
Je protégerai ma famille.
Puisque tu es sincère,
Je vais te dire la vérité.
Le jour de mon mariage,
J'avais prévu de tuer ta famille.
Cela aurait été facile.
Mais on me dit
rester discret.
Tout le monde est gentil
sauf toi.
Tant que tu travailles avec moi,
nous serons un grand...
Famille heureuse.
(Mensonges après mensonges.)
(Menteur vicieux.)
Belle-mère.
Viens avec moi.
Dépêchez-vous.
Jeune maître.
Est-ce que tu les veux ?
Alors jouons à un jeu, d'accord ?
D'accord.
Les règles sont simples.
On lance les dés. Le plus fort gagne.
Le gagnant
peut choisir
n'importe quel article ici.
Le perdant enlève
un article vestimentaire.
Bien.
Je rentre à la maison pour dîner.
Jouons la prochaine fois.
Au revoir.
Jeune maître.
Que diriez-vous de nouvelles règles ?
Cette fois,
le gagnant enlève ses vêtements.
Le perdant
remporte tous ces prix.
Bien sûr.
J'ai fini de jouer.
Que fais-tu?
Venez ici.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Monte.
Que fais-tu?
Lâcher.
Belle-mère, regarde.
Je t'ai eu
ces tissus ce matin.
Tu n'as pas beaucoup de vêtements.
Et Hexu a ruiné une de tes tenues.
Tu es sorti si tôt juste pour ça ?
Exactement.
Même moi je suis jaloux.
Belle-mère, choisis.
Regarder.
Celui-ci,
et celui-ci,
et celui-ci.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Regarder.
C'est pour les tenues de printemps.
Cette femme s'est familiarisée
avec toute notre famille.
Non.
J'ai besoin d'un autre plan.
Mauvaise nouvelle, jeune maître.
M. Dongyang a disparu.
Quoi?
(Le Grand Tuteur)
(dit que Jia Xun a)
(une tache de naissance rouge en forme de croissant
sur le bas du dos.)
(Xue Nuannuan est clairement une fille.)
(Laisse-moi vérifier si tu l'as.)
Rien.
Que fais-tu?
Laisse-moi partir.
♪Tu aurais dû mourir par la lame♪
♪Tu aurais dû être piégé par moi♪
♪Une douleur encore plus profonde émerge♪
♪La haine et l'amour se confondent♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se débarrasser des délires et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé les lignes du destin♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne pas comprendre ton regard,
ne pas saisir mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪
♪Tu apportes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise le miroir de moi♪
♪Le printemps s'attarde dans les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes sauvages les plus profonds prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme devenir si empêtrée♪
♪Pourtant le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
trahit un feu intérieur égal♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort arrivent rapidement♪
♪Tout est caché dans les taches de larmes♪